Ejercicio 3.1 

1. ¿Qué ocurre si los factores de escala son diferentes entre si?

Si los factores de escala son diferentes sencillamente se va a perder la proporción de la figura


2. ¿Y si algún factor de escala es cero?

X, Y y Z se dirigen al origen, por lo que habrán problemas con las proporciones de la figura


3. ¿Que ocurre si unos o varios factores de escala son negativos?

La figura se invierte de acuerdo los tamaños que tengan los factores


4. ¿Y si el factor de escala está entre cero y uno?

Se convierte en una escala de reducción, por ende la figura reduce.

 
